你知道当父亲的很大一部分是要弄清楚什么时候你的孩子
对你撒谎每个孩子对父母撒谎所以在我们父亲节那天我们去了
走到好莱坞林荫大道，我们要求人们打扫卫生，我们要求人们
分享一个谎言，他们告诉他们的父亲，并且让它变得更加有趣，我们在爸爸的立场上
就在旁边，他们所做的一切[音乐]
现在承认一个谎言，你告诉你父亲他不认识mmm
我在高中时撞毁了我的汽车，我不知道那个坦白谎言是你
告诉你爸爸，有一次我不小心把她丢下了
在厕所里的牙刷，这是我第一次知道坦白谎言
当我和艾莉说我有一次
过夜，我们只是去了芝加哥，你在开玩笑就承认一个谎言，
你告诉你爸爸我可能让他从你那里拿走一些钱偷了你吗
认为偷窃是不好的，承认一个谎言你告诉过你父亲
可以肯定，他们在街上发现了20美元，那些有趣的on玛瑙是从哪里来的
也许是Geor哇，这是一个谎言
您已经告诉您的父亲，第一个女孩就像在二年级时和Suzy在一起，但是
她是你的妹妹，我知道你的《权力的游戏》夫人不
我想你会喜欢权力的游戏，是的，你最大的谎言是什么
曾经告诉你的父亲，我从来没有抽过杂草，那是一种新的
对我来说[音乐]
嗨，互联网观看者吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）在这里订阅了我所有的YouTube频道
我们最新的病毒视频，当您在这里时，请不要忘了
在评论部分进行愚蠢的战斗好吗
[音乐]